Y un informe muy esperado sobre los
incendios del sur de California fue
publicado ya por el Departamento de
Bomberos de Los Ángeles. En él se revela
la causa del devasador incendio Eton
ocurrido hace 18 meses. señala como
responsable a una torre eléctrica de la
compañía Southern California Edison, que
estaba fuera de servicio entre el 20 y
el 25 de enero del año pasado, generando
así estos fuegos que causaron tanta
destrucción y la muerte de al menos 19
personas. Por su parte, un portavoz de
la empresa dijo en un comunicado que
recibieron el informe del departamento
de bomberos del condado de los Ángeles y
que están revisándolo. No.